2018-5-24 12周 周四
---------------------------------------------------------------
1. 实验室仪器管理老师=>管理员（查看所有课程与助理信息反馈）
	实现方式：
	xxt- 原仪器管理主页面添加课程信息和助理反馈信息
2. 教师，只能查看自己的课程信息
	实现方式：
	xxt- 判断session类型，教师只显示自己课程，管理员显示所有课程
3. 助理协助老师管理上课信息，查看签到，反馈信息给当前的任课老师和管理员
	实现方式：
	xxt- 助理主页面添加当堂学生签到信息，添加留言反馈选项
4. 学生，两个学生登录页面
	实现方式：
	xxt- 添加一个有两个输入框的登录页面分别添加验证签到按钮(ajax验证学生信息)，都有登录按钮，随便让一个学生登录
5. Excel导入需要不同格式的xls
	实现方式：
	xxt- 后台判断提交的xls格式类型，自动处理
6. 学生的IP信息反馈
	实现方式：
	xxt- 签到处添加IP信息
7. 老师与助理的信息反馈交流
	实现方式：
	xxt- 新建一个消息表，所有人的发言都看得到，在原来的条目表中再添加一个判断消息更新的字段，前段循环ajax自动更新聊天记录，前端界面？
8. 课程周数不确定
	解决方式：
	xxt- 课程表添加起始、结束周数字段，原stu表分离学生信息和签到信息，新：stu[id,cid],sign_stu[sid,cid,ip,week,sign_in,sign_out,statu,msg]
