1.管理 友好 
  学生登录签到，助理登录签到
(ps.助理上课同时监控学生仪器)

2. 仪器的问题，细化的故障分布
(仪器的通道1\2问题？导线？)

3. 重复出现的故障记录
添加加急显示？助理正在处理的问题->显示给学生助理现在的工作状态
实时故障互动

4. 学生来的时候签到，这节课使用了什么仪器，这个学生这学期使用某个仪器的时间

5. 学生离开的时候登出，监控这节课的仪器使用时长，出问题助理登记
学生下次登录可以看到上次出现的问题？（哪些仪器没关，没修好，没处理，哪些仪器还有一些问题(细化的)）

6. 试验箱3种 （电工、模电、电路基础）具体部件(小模块板、多种不同线，数量有规定) 
预留的试验箱的内部仪器的数量多少根线，多少个板
少了、多了，设备反馈

7.×预留以后的数电箱设备

8. excel导入sql(指定字段之后)

9. 精确学生的学期，上课周数，网页导入excel的时候选周数

----------
append:
10. TA的处理用时和质量(请求中的处理完成百分比)(PS.我觉得质量不用)
11. 学生的签到登出也要时间表
12. 助理的签到登出也要时间表，还有全月的工作时数